Revisión de estado de Formación de aprendiz ADSI 2374477

Estimado aprendiz, recibe un saludo por parte de la instructora técnica de la ficha de ADSI 2374477.

De acuerdo al informe de la plataforma Territorium, se evidencia que no has ingresado a plataforma y tampoco has registrado la totalidad de las evidencias correspondiente a las Fases de Inducción, Identificación, Análisis y Diseño. En este momento estamos en la fase Desarrollo y ya estamos finalizando la etapa lectiva de la tecnología.

En este momento tienes un porcentaje inferior al 50% en el desarrollo de las evidencias del programa. Por favor revisa cada una de las evidencias y asegúrate que estén desarrolladas y enviadas, también revisa los cuestionarios (evaluaciones).

Por este motivo, queremos saber el estado de tu formación: en formación ó desertado.

Agradezco me informes tu situación actual al correo inesmao@misena.edu.co, para brindarte la orientación necesaria.

Espero que tengas un excelente día.

Atentamente,

Inés María Oliveros
instructora técnica ficha ADSI 2374779
correo: inesmao@misena,.edu.co
celular: 3005793492
